แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
(ฉันเกลียดพ่อตาที่คลานอยู่บนเตียงตอนดึก)
- นี้มันอร่อยมาก
- จริงเหรอ เยี่ยมเลย
ช้อปเสร็จวันนี้
คืนนี้คุณทานอาหารเย็นด้วยกันไหม
ดังนั้น
กินบ้างครั้งก็ดี
- ไปกันเถอะ - ไปกันเถอะ
ใครจะมาช่วงนี้
ครับผมจะลองดูครับ
มา
มันคือใคร
- พ่อ - ขอโทษ
ขนสัมภาระเยอะขนาดนี้ได้อย่างไร?
นิดหน่อย
- ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
อนึ่ง ของขวัญชิ้นนี้เพื่อคุณ
ขอโทษค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
พ่อ
ชินโนะซึเกะ ไม่เจอกันนานเลยนะ
เกิดอะไรขึ้น
ด้วยเหตุผล
พ่อ...ไปไหนมา
คุณทำอะไรอยู่
พวกเราทุกคนเป็นห่วงคุณ
คุณพบผู้หญิงคนอื่นที่ไหน
ฉันกำลังไปเที่ยวกับเจ้าของโรงเตี๊ยม
จากนั้นฉันก็ยืมเงินจากร้านค้าโดยไม่ได้รับอนุญาต
แล้วก็ค้นพบ
แล้วโดนไล่ออก
เตะออก
คุณยังคงทำการโจรกรรมเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้หรือไม่?
มันเคยเป็นแบบนั้น
แค่แวะมาที่ทรัพย์สินสำคัญของฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่แม่จากไป
- ผมต้องการที่จะสร้างรายได้
- ถ้าอยากได้เงินอย่าทำแบบนี้ก่อน
พ่อชินโนะซึเกะเคยหื่นมาก
เดินเล่นบ่อยๆ
หย่ากับแม่
หลังหย่ากับแม่
พ่อก็อยากดูแลพี่น้องชินโนะสึเกะด้วย
รู้จักป๊ามั้ย
และก็คือผู้หญิงคนนั้นนั่นเอง
มันควรจะหายไปในสองสามวัน
ฉันอยู่ที่นี่ในช่วงเวลานี้ได้ไหม
ฉันจะทำทุกอย่างโดยอยู่ที่นี่
ช่วยทำงานบ้านด้วย
โอเค ได้โปรด
-พ่อ-พ่อ
(หลังจาก 2 ปี)
เป็นผลให้พ่อของฉันอาศัยอยู่ที่นี่เป็นเวลาสองปี
นางสาวไม
ฉันสามารถทำอาหารเช้าที่ดีเป็นครั้งคราวได้หรือไม่?
กินนี่ทุกวันร่างกายจะแย่
ผู้หญิงไม่ออกไปทำงาน
แค่ทำการบ้านให้สามีและครอบครัว
เป็นเพราะทำงานทั้งวันหรือเปล่า
คลอดหลานไม่ได้
ขอโทษ
อาหารเช้า ฉันจะคิดอีกครั้ง
แดนซ์น่ะถ้าไม่ออกไปเร็ว
พ่อ ฉันจะฝากไว้ที่บ้าน ไปกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ผู้หญิงซักผ้าที่บ้านไม่ดี
ขอโทษนะ ดูแลตัวเองด้วย
คุณกำลังทำอะไรอยู่
พ่อพูดจริงๆ
หัวโตแต่เช้า
ฉันเกลียดเขามากขึ้นเรื่อยๆ ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
พ่อไม่สบาย
เป็นการยากที่จะรวมเขาเข้ากับสังคมสตรี
อย่าวิตกกังวลจนเกินไป
คิดว่านั่นคือสิ่งที่พ่อจะทำ
หายโกรธไวๆ
ทนไม่ได้
เต้นรำออกไป
มันดี
ว่าแต่พ่อยังไม่กลับเหรอ?
คุณไปดื่มใกล้ ๆ อีกครั้งหรือไม่?
ฉันทนไม่ได้ ฉันรับเขาไม่ได้จริงๆ
ฉันว่าดีแล้วที่พ่อไม่อยู่
อย่าโกรธเคือง
และฉันมักจะทำงานทางไกล
เป็นห่วงที่บ้านว่าเขาจะสั่งสอนฉัน
อย่าพูดอย่างนั้น
มีวิธีการทำงานทางไกลอยู่เสมอ
ดึกแล้วขอตัวไปนอนก่อนนะ
เต้นก็เข้านอนเร็ว
อาบน้ำแต่งตัวนอน
พ่อจะไม่กลับมา
วันนี้ปลอดภัย
ลูกหรืออะไรสักอย่าง
ขอโทษที่วันนี้เหนื่อยหน่อยนะ
ราตรีสวัสดิ์ ขอโทษ
เฮ้
อ๊ะ
ไวน์ในร้านแย่มาก ทำไรอยู่?
ฉันกลับมาแล้ว
ทำไมไม่มีใคร
หลับกันหมดแล้วเหรอ?
ออกมารับฉันหน่อย
จะไม่มีใคร
แดนซ์ไม่ไปทำงานเหรอวันนี้
ไม่มี บริษัทของฉันเริ่มวันนี้
ใช้งานระยะไกล
- งั้นเหรอ - อย่างนั้นเหรอ
สบายๆยามเช้า
ดีมาก
- จากนั้นฉันก็จากไป - เดินช้าๆ
นอนอีกแล้ว
พ่อ
อะไร
เดี๋ยวนะ พ่อเอง
คุณกำลังทำอะไรอยู่
- พ่อเป็นห่วงเมื่อเห็นลูกเป็นแบบนี้
-อะไร
ท่าเต้นดูไม่พอใจ
-ไม่
- ชินโนะซึเกะจะไม่ทำกับคุณใช่ไหม?
ไม่
ฉันเพิ่งรู้สึกมันด้วยมือของฉัน
ดังนั้น
- หัวนมตั้งตรง - ไม่
ปล่อยฉัน
โปรดปล่อยวาง
ไม่ต้องการ
ปล่อยฉันไป
จะซื่อสัตย์ โอเค?
ไม่ไม่ไม่
- มันเปียกที่นี่ - อย่า
อย่าหยุด
ไม่ได้จริงๆ
รอสักครู่
ไม่ต้องการ
อย่าเลีย
คุณเห็น
- สะดวกสบาย - ไม่
ตูดขึ้น
ปล่อยฉันไป
น้ำล้นตูด
อย่ามองมัน
- นี่ไม่ใช่น้ำ - ไม่
ไม่ไม่ไม่
อย่าหยุด
อย่าทำ
ไม่ต้องการ
ดึงออก
ปากบอกให้ดึงออกแต่ก้นเปียกมาก
ไม่ต้องการ
พ่ออย่าเลีย
ไม่ได้จริงๆ
อย่าทำ
ไม่ต้องการ
ถึงจุดสุดยอด
ปฏิกิริยาของร่างกายนั้นแข็งแกร่งมาก
ไม่ได้
- รอสักครู่ - มาที่นี่
นี้
อย่าถู
- ฉันอยากทำ - ฉันไม่ต้องการ
- ไม่ - มันรอให้คุณอ้าปากอยู่
อย่าเปิดปาก อย่าเปิดปาก
ทำไม่ได้จริงๆ
- มาชิม - ไม่
มาชิม
ไม่ต้องการ
อย่าแตะต้อง
กรุณาออกไป
แค่นี้ก่อน ลุยเลย
ลูกชายจะไม่ทำกับคุณ
- แค่ให้ฉัน
- ไม่ อย่าเลย
- ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
- ด้วยความยินดี - ไม่
ไม่ได้จริงๆ
ดึงออก ดึงออก
อย่าดึงออก
อย่าทำ
หยุด
- สบายเกินกว่าจะเขินอาย
-ไม่
ไม่ต้องการ
สุดมัน มันอยู่ข้างใน
อย่าทำ
ดึงออกไม่ได้
ไม่ไม่
พอ
ไม่สามารถจบได้ในตอนนี้
ไม่ต้องการ
ถึงฉัน
ให้คุณสบายใจ
ขยับเอวหน่อยได้ไหม
จะไม่ทำอย่างนั้น
สบายมาก ไม่
แล้วฉันจะย้าย
ดึงออก ดึงออก
พ่ออย่า
อย่าทำ
ข้างล่างนั้นรู้สึกดีไหม?
อย่าหยุด
อย่าเสียบเข้าไปอีก
ทนไม่ไหวแล้ว หยุด
อย่าทำ
สบายมาก
มากเกินไป
ไม่ต้องการ
มันจะแตกแล้วไม่ใช่เหรอ?
อย่าปล่อยฉันไป
ไม่ต้องการ
กรุณาหยุด
อย่าใส่อีกนะ
จะดีมากหรือไม่ที่จะเชื่อฟัง?
สบายมาก
เหลือทน
อย่าเข้า
- คุณสบายดีไหม - ฉันไม่สบาย
สบายมาก
ยังไงก็ตาม ผู้ชายคนนั้น ชินโนะซึเกะ
อย่าทำกับคุณ
แล้วให้ฉันทำ
อย่าหยุดอย่าหยุด
ทุกอย่างปกติดี
อย่าทำ
กำลังจะยิง
- อย่ายิงมัน
- กำลังจะยิง
ฉันจะยิง ฉันจะยิง
อย่าทำ
สิ้นสุด
เก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
ถูกต้อง
ยังไงก็ตาม คุณบอกเขาว่าคุณโดนฉันรุม
เขาไม่เชื่อ
วันนี้เหมือนได้คุยกัน
ไม่ว่าจะใช้งานทางไกล
แต่ดูเหมือนเจ้านายจะไม่ต้องการ
ฉันเดาว่าผู้ใต้บังคับบัญชาไม่ค่อยสนุก
คุณกำลังทำอะไรอยู่
- นั่น - อร่อย
อร่อย
ของอร่อยวันนี้
คุณไหม ทักษะการทำอาหารของคุณพัฒนาขึ้น
ขอบใจ
ชินโนะซึเกะนั่นเอง
ฉันอยู่ที่นี่มาสองปีแล้ว
ขอบคุณมากสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
ขอบใจ
เกิดอะไรขึ้นกะทันหัน
ฉันรู้สึกได้เอง
ขึ้นอยู่กับคุณสองคนมากเกินไป
ฉันอยากออกจากที่นี่และอยู่คนเดียว
ดังนั้น
ถ้ามีความจำเป็นสำหรับฉัน แค่พูดว่า
พ่อ จู่ๆ เกิดอะไรขึ้น?
มันเป็นความสุขที่จะพูดใช่มั้ย
ตกลง
แต่พ่อ ช่วยทำความสะอาดสิ่งแวดล้อมหน่อยได้ไหม?
ทำความสะอาดที่บาร์
จริงๆ
ใช่สะอาดมาก
หรือฝากผ้าไว้ให้ฉัน
เท่านั้น
มีลูกหรืออะไรสักอย่าง
แต่ก็ช่วยอะไรไม่ได้
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของคุณสองคน
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรพ่อ?
ขี้อาย
เดี๋ยวก่อน ฉันอายจริงๆ
ไม่ต้องอาย
แท้จริงแล้วคือ
การทำงาน
รอสักครู่
บริษัทโทรมา ฉันจะออกไปก่อน
งั้นก็ออกไปก่อน
สวัสดี
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันจะกลับมาในภายหลัง
อย่าพูดมากเกี่ยวกับชินโนะซึเกะ
คุณรู้
เข้าใจแล้ว
นางสาวไม
ทำให้ฉันทำงานหนักเกินไป
ฉันพูดกับชินโนะสุเกะไม่ได้เลย
พูดไม่ได้
ใจฉันเต้นแรงตอนนี้และก้นก็เปียก
ไม่
คุณชินโนะสุเกะกำลังจะกลับมา
กล่าวอีกนัยหนึ่งอ้อยอิ่งอยู่ในหลุมด้วยมือของคุณ
มีความละเอียดอ่อนที่จะหามัน
ไม่ต้องการ
น้องใหม่อ่อนไหวมาก
ดู
คลิทใหญ่มาก
กลับมาเร็ว ๆ นี้
กลับมาแล้ว
ถ้าคุณกลับมา
แค่บอกชินโนะสุเกะเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของเรา
เป็นไปไม่ได้
ชินโนะสุเกะทำผิดกับคุณไปหมดแล้ว
และไก่ของพ่อก็สบายมาก
ยังสูงอยู่?
นี่คือประเด็นที่คุณเห็น
คุณรู้สึกอย่างไร
คลิตอริสจะไวมาก
อายมาก
กางเกงในสกปรก
จะถูกค้นพบ
ไม่มีจริงๆ
ในกรณีนี้
ที่จะทำให้คุณถึงจุดสุดยอด
- ไม่ - รีบถึงจุดสุดยอด
หน้าไม่อายอะไร
- มาเลย - มาทำเสียงกันเถอะ
จะดีกว่าไหม
ไม่ไม่ไม่
เห็นไหมมันเปียก
มันเป็นการสำเร็จความใคร่?
ทนไม่ได้
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ถึงจุดสุดยอด
ไม่เป็นไร ฉันยังโทร
ยืนตรงนี้
คุณบอกชินโนะซึเกะเรื่องพวกนี้ได้ไหม?
พูดไม่ได้
บอกว่าให้พ่อสบายใจ
แล้วค่อยกลับมานะ
ตกลง
ขอโทษขอโทษ
คุณสบายดีหรือเปล่า
บริษัทมีเหตุฉุกเฉินกะทันหัน
ขอโทษ กินต่อไป
ผู้ชายเหนื่อยมาก
ฉันทำงานไม่ได้
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา
ฉันกลายเป็นทาสทางเพศของพ่อ
ตกลง
ฉันกำลังไป
ระวังบนท้องถนน
ใจฉันเหมือนจะแหลกสลาย
อะไร
ปล่อยฉันไป
อย่าทำที่นี่
ไม่อยู่ในที่เช่นนั้น
-ห้ามจับ-ดู
อย่างนั้นหรือ
ฉันไม่รู้
นอนลง
ไม่ คุณกำลังทำอะไรอยู่
ตูดขึ้น
ไม่ต้องการ
สบายมาก
อย่าทำ
ฉันรู้
แค่เอานิ้วจิ้มเข้าไปก็พอ
ไม่ได้จริงๆ
เข้าไป
ดึงออก
ไปทำงานละ
ไม่ ฉันจะถึงจุดสุดยอด
ถึงจุดสุดยอด
ไปที่นั่น
จะทำอย่างไร
ไม่
รีบขึ้น
เจ๋ง
กำลังจะยิง
ขอโทษ
ไม่เป็นไร
จะทำอย่างไร
มามากกว่า
มานั่งบนนั้น
นั่งลง
- คำในหน้า 28
- ดี 28 หน้า
เกี่ยวกับขั้นตอนการให้บริการ
ขอโทษค่ะ ฉันต้องการยืนยัน
ขอโทษ
แล้วจะตรวจสอบที่อื่น
สวัสดีตอนเช้า
- คือที่หน้า 8
-ใช่
- คำที่นั่น
- ขออภัย อาหารเช้าพร้อมแล้ว
-โปรด
- ถ้าคุณให้ความเป็นผู้นำกับคุณ
เราอาจจะต้องหารือกัน
ในทางกลับกัน มันต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตกับ
แต่ถ้าคุณต้องการที่จะแก้ปัญหานี้
ยุ่งมาก
ใช่ ยังมีความรู้สึกตึงเครียดที่ไม่สามารถบรรเทาได้
เราจะรายงานให้ทราบภายหลัง
-งั้นก็แยกย้ายกันไปก่อน ขอบคุณ
- การทำงานที่ดี
- ขอบคุณ - อีก 10 นาทีเจอกัน
ได้โปรดดูแล
- ขอโทษ - ขอโทษ
เมื่อกี้นี้
คุณสามารถมีการประชุมโดยไม่ต้องอยู่ในห้องประชุมได้หรือไม่?
ไชโย
มาประชุมกันต่อ
ใช่
ในกรณีนี้
ดู
นี่คืออะไร
ไม่สนใจรับมัน
นั่นเพื่ออะไร?
ใส่กางเกงในไปประชุม
ไม่ มันยากเกินไป
จะไม่มีใครเดือดร้อน
ทำไม
ถ้าอยู่ในการประชุม
รอก่อน
น่าอายเหลือเกิน
ใส่เข้าไป คุณไม่พักสักสิบนาทีเหรอ
- มาเลยลองนั่งลง
-แต่
นั่ง
- ใส่เข้าไป - อย่า
เอามือออกไป
โอเคที่นี่
น่าอายจริงๆ
นั่น
การประชุมกำลังจะเริ่ม
รอคอยที่จะแสดงของคุณ
ไม่คาดหวังเลย
ตั้งตารอ
ใส่ชุดนี้ไปประชุม โอเค๊?
โอเคถ้าอย่างนั้น
สิบนาทีผ่านไป
ใกล้ถึงเวลาที่คุณต้องมาที่คอมพิวเตอร์แล้ว
- ดูแลคุณ - คุณสบายดีไหม
ทุกคนมาแล้วค่ะ
จากนั้นค่อยหารือกับคณะผู้แทนในตอนนี้
วิธีการทำ
เพื่อปรับปรุงคุณภาพการบริการลูกค้า
เราจะดำเนินการอภิปรายต่อไป
- คุณสบายดีไหม - สบายดีไหม
คุณสบายดีไหม?
เพื่อมุ่งสร้างสิ่งนี้
และบริการทางการเงินออนไลน์
เราจะพิจารณาเริ่มดำเนินการ
ยังไงก็คิดเอาละกัน
แต่ค่าใช้จ่ายแต่ละอย่าง
ส่วนนี้ค่อนข้างสำคัญ
เลยทำเว็บไซต์
รวบรวมข้อมูลลูกค้าออนไลน์ก่อนสั่งซื้อ
ด้วยวิธีนี้ลูกค้าสามารถสั่งซื้อซ้ำได้
ตราบใดที่ลูกค้าล็อกอินเข้าเว็บไซต์ก็ยืนยันได้
อืม คุณหญิงฮันเตอร์
ขอโทษนะ
ฉันไม่สบาย
ฉันขอโทษ ฉันไปก่อนนะ
ฉันขอโทษ ขอโทษจริงๆ
ตกลงที่จะออกจากที่ประชุมระหว่างการประชุมหรือไม่?
พ่ออย่าไปต่อ
ทำไมคุณไม่ทำต่อ
ลุกนั่งก่อน
มันฝังลึกไปหมดแล้ว
เปียกมาก
ฉันอายมากที่ทำงาน
นั่นคือ
ดังนั้น
- มานี่ - ทำอะไรอยู่
- มานี่ - อย่า
ขอโทษ
- นอนคว่ำตูดมาทางฉัน
- ที่นี่
ตูดขึ้น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันยังมีงานทำ
ของเล่นเพียงอย่างเดียวไม่เพียงพออย่างแน่นอน
ไม่
ฉันมีอย่างอื่นอีก
- ปล่อยมือ - คุณกำลังทำอะไร
พ่อว่า
นั่น
ฉันกำลังทำงาน
ให้ฉันกลับไปทำงาน
กรุณาหยุด
ไม่ต้องการ
ไม่
ถึงจุดสุดยอด
- ไม่ - เกิดอะไรขึ้น
ไม่ไม่ไม่
- แต่ - คุณอย่าพูด
คุณถึงจุดสุดยอดในช่วงเวลาทำงานหรือไม่?
ไม่
- ยังไงก็ได้ - ไม่
ไม่ ฉันขอกลับไปทำงานก่อนนะ
ทำงานตลอด
มันไม่น่าสนใจเลยเหรอ?
ไม่ต้องการ
ทำไมจะไม่ล่ะ
มันเป็นการสำเร็จความใคร่?
ถึงจุดสุดยอด
สูงระหว่างวัน
ลุกขึ้นนั่งไม่ได้
ไม่
ไม่ต้องการ
ไม่อยู่ที่นี่
เต้นมองมาที่ฉัน
จะทำอย่างไร
เป็นอะไรไป
คุณรู้สึกอย่างไร
พูดว่าอะไรนะ
ทำให้ชัดเจน
ที่มองเข้าไปในดวงตาของฉัน
ถึงจุดสุดยอด
ไม่ ฉันจะถึงจุดสุดยอด
ไม่ไม่ไม่
ไม่
ให้ฉันสำเร็จความใคร่
ไม่ไม่ไม่
ไม่
ถึงจุดสุดยอด
คุณสามารถจุดสุดยอดอีกครั้งได้หรือไม่
การสำเร็จความใคร่ไม่มีทาง
ให้ฉันกลับไปทำงาน
สักพักจะดีเอง
โอกาสดีๆ หายากแล้ว มาสนุกกันเถอะ
- ไม่ - เห็นไหม
อย่าใช้สิ่งนั้น
แค่ได้ยินเสียงไม่ได้เหรอ?
- คุณใหม่เงี่ยน - ไม่.
ไม่ไม่ไม่
ตูดใกล้ขึ้น
การสำเร็จความใคร่ไม่
เร็วเกินไป อดทนไว้
ตกลง
อย่าทำ
- เอาไปเลย - สุดยอดเลย
ยังคงออกมา
- ไม่มี - น้ำออก
ไม่
คุณยังสามารถขึ้นจากน้ำได้หรือไม่?
ตื่นเต้นมาก
น่าอายที่จะออกมาพร้อมกับน้ำมาก
หยุดพูด
ให้ฉันกลับไปทำงาน
ยอมให้จิ๋มไปทำงานดีไหม?
ทำอย่างไร
เต้นหลับ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ก่อนเต้นบอกอยากมีลูก
อย่าทำวันนี้
วันนี้เหนื่อยมาก
มาในครั้งต่อไป
ดังนั้น
ยังไงก็อย่ารีบร้อน
แล้วครั้งต่อไป
เสียใจ
พ่อทำอะไรอยู่
ไม่ใช่ในที่นี้
- เงียบไว้ - แต่
ไม่ไม่ไม่
ถึงจุดสุดยอด
ทำที่นี่ไม่ได้
จะตื่น
จะถูกค้นพบ
ทำที่นี่ไม่ได้
ไม่อยู่ที่นี่
เข้าที่นี่ไม่ได้
จะตื่น
ไม่
คุณจะถึงจุดสุดยอดอีกครั้งหรือไม่?
ฉันจะไปถ่ายด้วย
ออกมา
ถึงจุดสุดยอด
ยังอยากทำ
ใช่
แต่ไม่ใช่ที่นี่
ยังอยากสบาย
เด็กเลวจริงๆ
นางสาวไม
เลียมัน
อัศจรรย์
สบายมาก
- คุณชอบไก่ชนไหม - ใช่
เพิ่งออกมาก็ยังยากอยู่
นั่นก็เพราะว่า
น้องใหม่มีเสน่ห์มาก
มีความสุขมาก
ใหญ่มาก
ยืนขึ้น
- อยากเข้าไหม - อยาก
นอนบนกำแพง
-อยากได้อะไร -อยากได้ไก่
โปรดใส่
ดูดี
ทำลายตูดของคุณ
ไก่พ่อบอก
ทำกับป๊าได้สบายมาก
ไม่ ฉันจะถึงจุดสุดยอด
- ถึงจุดสุดยอดตอนนี้ - ถึงจุดสุดยอด
ก้มลง
มองลงไป
ดูชัดๆ
ถึงจุดสุดยอด
พ่อ
รู้สึกเหมือนกำลังจะหลั่งจากด้านหลัง
ได้โปรดหลั่ง
จะยิงจริงๆ
ยิงออก
กำลังจะยิง
ยิงเยอะจัง
- ทำต่อไปในภายหลัง - เพิ่มเติม
- แล้วไง - ได้โปรดเย็ดฉันแรงๆ
- ไปข้างหน้า - โอเค
เสียบเข้าไป
ต้องการจริงๆ
-อยากได้ไก่ของพ่อ
- เสียบปลั๊ก
- เสียบปลั๊กได้ไหม
- ใส่ตัวเอง
สบายมาก
ข้างในมันยาก
เย็ดฉันแรงขึ้น
สบายมาก
แข็ง
ตื่นเต้นมาก
เจ๋ง
ไม่เป็นไร
ข้างในมันอัศจรรย์
ข้างในสวยและสบาย
- ร่างกายมันเเปลกๆ - โอเค
ดี เริ่มแปลกขึ้นเรื่อยๆ
ถึงจุดสุดยอด
ให้ร่วมเพศฉัน
สบายมาก
- ฉันชอบที่นั่น - มันสบายมากที่นี่
หมุนรอบนี้
ลับหลังให้ดีกว่าเดิม
สบายมาก
มันลึกถึงข้างใน สบายมาก
ถึงจุดสุดยอด
พ่อยาก
สบายมาก
ยังคงต้องการยังคงต้องการ
ถึงจุดสุดยอด
พ่อ
นอนลง
- ฉันนอนลงได้ไหม
-แน่นอน
ก้นพ่อใหญ่มาก
สบายมาก
ตัวฉันสั่นไปหมด
คุณสบายดีไหม ฉันสบายดีเช่นกัน
ใหญ่มาก
ยอดเยี่ยม
สบายมาก
เหลือทน
- ไม่มีทาง
-แน่นอน
เหลือทน
สบายใจไปด้วยกัน
ใช่
บังคับ
ลึกสุดสบาย
ซึ้ง ซึ้ง ซึ้ง ซึ้ง
กำลังจะถึงจุดสุดยอด
ไม่มีจุดสุดยอดถึงจุดสุดยอด
ไม่สามารถหยุด
ฉันจะย้าย
สบายดีนะคะคุณเมย์
ใหญ่มาก
สบายมาก
เจ๋ง
ไม่เป็นไร สบายมาก
สบายมาก ใกล้จะถึงจุดสุดยอดแล้ว
พ่อจะอุทานหรือไม่?
สบายมาก
เจ๋ง
มันดีมาก
- มันชัดเจนมาก - ใช่
สุขสันต์กับพ่อ
มีความสุขมาก
ถึงจุดสุดยอด
สบายเสมอ
สบายมาก
โปรดทำมันต่อไป
นึกว่าจะยิงอีกแล้ว
จริงๆ
ได้โปรดหลั่งในตัวฉัน
อยากได้ปากเหมือนกัน
ให้คุณชิม
-ถึงจุดสุดยอดถึงจุดสุดยอด
ยิง
เป็นอย่างไรบ้าง
หนา อร่อย
อร่อยมาก
ยิงเยอะมั้ย?
คุณยังคงทำงานทางไกลอยู่หรือไม่?
ใช่ บริษัทยังต้องทำงานทางไกล
และงานทางไกลก็ทำการบ้านได้
และถ้าฉันไปทำงาน
พ่อจะสอนอีกแล้ว
ขวา
ฉันกำลังไป
ระวังบนท้องถนน
ดีมากค่ะคุณเมย์
สะดวกสบายและยอดเยี่ยมมาก
ยอดเยี่ยม
ร่างกายของฉันมี
ไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากความรู้สึกนี้
(ปรากฏในระบำฮานาคาริ)
(เสร็จสิ้น)